Product Name: Romana Peanut Brittle
Description: Peanutibok na nito ang puso ng marami sa sarap!
Product Price: 200 (Romana Big)
	       150 (Romana Tall)
	       100 (Romana Small)

Product Name: Mika'san Choc'o Flakes
Description: Ang choco flakes na masarap pa sa ex mo
Product Price: 150 (Mika'san Big)
	       100 (Mika'san Half)

Product Name: Mika'san Choc'o Flakes (Milky)
Description:  Sa sobrang milky nito, magiging baby ka na ng crush mo
Product Price: 150 (Mika'sanBig)
	       100 (Mika'san Half)

Product Name: Baguio Paradise Peanut Brittle
Description: Makakasama mo na sa Paradise ang crush mo, ganon ang feeling pag kumain ka nito!
Product Price: 3 for 100 (Paradise Small)
	       100 (Paradise Tall)

Product Name: Liam's Peanut Brittle
Description: Peanut brittle lang pero hindi ka mabibitter dito
Product Price:

Product Name: Rico's Lengua de gato
Description: Sa sobrang pagmamahal ko sayo pinaramdam ko ang pag-ibig sa LENGUA-heng alam ko, pero DE GATO ang sinukli mo. 
Product Price: 150 (Rico's Tall)
               100 (Rico's Half)

Product Name: Baguio Paradise Ube Crinkles
Description: Magmahal ka ng parang ube crinkles. Yung kahit warak na, may tamis pa.
Product Price: 

Product Name: Ashley Crispy Pili
Description: Ang PILI na pi-PILIin ka..
Product Price: 200 (Pili Sexy)
	       150 (Pili 3/4)

Product Name: Baguio Pasalubong Fudge Bar
Description: Baguio Fudge Bar, Ang FUDGE-IBIG mong tunay.
If you want the fudgiest bar on town, try 'Baguio Pasalubong Fudge Bar' it will surely give you a taste you wont forget.    
Product Price: 100 (Fudge Bar)

Product Name: Baguio's Special Toasted Peanuts with Garlic Chips
Description: Para MANI-wala kang hindi ka na nya mahal!
Product Price: 100 (Toasted Tall)

Product Name: William's Camote Chips
Description: Dibali nang kamote chips ang meron ka, atleast sweet.
Product Price: 

Product Name: Meringue
Description: Sana meringue ka nalang para sweet ka sakin. 
Product Price:

Product Name: Baguio Pine Alfajor Caramel
Description: Ang caramel may national day, kayo wala.
Product Price: 250 (Alfajor)

Product Name: Audrey Rose Choco Mallow
Description: Ang pagkain ng Choco Mallow ay maganda sa puso, hindi katulad ng relationship mo.
Product Price:

Product Name: Jereen's Sweet Tamarind
Description: Sweet tapos sour parang jowa mo hirap intindihin.
Product Price


Product Name: Kat- kat orange sampaloc
Description: 'Kat- kat orange sampaloc' ang magbibigay tamis at asim sa relasyon niyong matabang!
Product Price:

Product Name: L&L Milky Peanut Crunch
Description: PEANUT BUTTER MAKES EVERYTHING PEANUT BETTER.
Product Price: 

Product Name: Baguio Home Made Strawberry Preserve
Description: Buti pa ang Home Made Strawberry na Prepreserve hindi katulad ng relasyong nIyong hindi nagtatagal.
Product Price:

Product Name: Special Strawberry Jam
Description: Happiness is like Jam, you can't spread even a little without getting some on yourself.
Product Price:

Product Name: Peanut Butter
Description: Are you tired being Peanut Bitter? Then why not be the Peanut Butter to my jelly. Product Price: 

Product Name: Ian's Kate Rice Wine
Description: Isang basong RiceWine para sa taong iniy-wine!
Product Price: 120 (Big Wine)
3 for 110 ( Small Wine)


Product Name: Ian's Kate Strawberry Wine
Description: Life is too short to drink cheapwine, Try strawberry wine.
Price: 120 (Big Wine)
3 for 110 ( Small Wine)

Product Name: Good Sheperd Ube Jam
Description: God ain't cheap so choose Good Sheperd Ube Jam
Product Price 250 ( Good Sheperd Ube)